最近输得太多了
今天我们只赢不输
今天绝对不能接受任何失败
我会尽一切努力赢
你能感觉到那种兴奋感吗？
这就对了
这就是我们要赢的征兆
不是那个癌 别担心
啊 没错
天哪 感觉真爽
今天有点特别
你能感觉到吗？
因为我很确定我能
停！
该玩以撒了
哦耶
伙计们 我对自己很失望 因为最近输太多了
但我得说 我在那些挑战里表现很出色
随便提一下
但你知道 到了真正的游戏
连胜的时候
我让自己失望了
但今天不会
嘿 我们有一条连胜记录
我忘了上次玩的时候我们赢了
嘿 这就对了
还不错
我其实还以为我们在负一条或者什么的
今天的目标 无论如何 都要达到三连胜
那是我的梦想
你知道吗？
我想我会选我喜欢的角色来玩
我想玩亚玻伦
其中一个肯定是的
看起来他有翅膀
我想玩伊甸
看看那一页
哦 那上面说它又血腥又脏
到处都是血
搞什么鬼？
等等 参孙有硫磺火特效
我看到那个符号就不可能不想起阴茎
对不起 但它是我第一个想到的东西
他有个阴茎
这家伙
等等 我用这个家伙玩的时间比用以撒还多
好吧 我们也要玩以撒
所以以撒 亚玻伦…我其实真的很喜欢参孙
但该隐呢？
我们可以欢呼一下
我可能买了点可乐 也可能没买
是饮料 别担心
是无糖的
没事 我可以喝
好了好了 开始吧 开始吧
我们有D6了 宝贝
不允许犯错
我今天状态超好 老兄
我会用尽一切手段来赢
今天绝不偷工减料
每一坨屎都要摧毁
出现了一块小石头
什么？
哇！
搞什么？
好吧 开场不错
不知道怎么回事 但我喜欢
它们是要朝我跳过来还是怎样？
好吧 没事
嘿 你
还有一个
找到你了
你知道吗？
试试在下面这堵墙旁边干掉他
好吧 没有隐藏房
还不错 对吧？
继续移动
左上角那个家伙 我们现在先别惹他
哦不 我们被打了
大失误啊
好吧 第一个失误
第二个失误现在也过去了
这意味着可以继续正常玩了
我不知道自己在说什么
很明显 我们会把药丸吃掉
好吧 本来还挺顺利 结果一下子就变得很不顺利
事情就是这样
那是什么鬼？
等一下
这是新的
我得拿着它
沥青叶
它是牢不可破的
我是不是有…等等 什么？
站定一秒不动会让以撒变成石头并获得无敌状态
任何动作都会打破…哇！
太酷了！
所以我可以躲到角落里哭 一直待在那里？
是这样吗？
然后就一直这样站着
如果这样呢 听着 我们搞点黏液出来
我们缩到角落里 放下黏液 然后变成石头
就站在那儿不动
这怎么能不是必胜策略呢？
嗯？
听起来是个好主意
堆肥
付费通行
通常需要钥匙才能打开的门和物品现在改为需要硬币
这可能有好处 取决于我们能找到多少硬币
天哪 差点就大祸临头了
没事
我得集中精神
这家伙会朝我扑过来吗？
没错
全搞定了
已发现Boss房
让我想想
我现在还不打算去Boss房
我有点遗憾那个石头变身不是变成吉姆
你知道吗？
那肯定会很有趣
如果不是吉姆 那我就不变
这话根本说不通
我要用最后一颗蓝心进去吗？
不 不过我觉得在这里用一颗炸弹
实际上 不 不行 我们要打得非常稳妥
我来检查这面墙
好了 没有东西挡住它
那从这边呢？
没有 所以这基本上是十拿九稳了
哈哈！
不赖嘛！
四枚硬币？
我是说 总得有个开始
我想我还是真的进那个诅咒房吧
对 我们多了一点通常不会有的额外血量 对吧？
把他弄出去
钱！
哦 其实那不算钱
那是能变成钱的可能性
没关系
好了 这里有一颗心
我们去把它拿了
四枚硬币？
那不会…对商店里的帮助不大
估计能买个钥匙
啊 我真的不想要那些道具
到打Pin的时候了
我们肯定要用D6重roll一下
他身上冒出来的是什么？
要干掉这家伙得花点时间
好吧 进展挺顺利的
没问题
啊 这其实是个好东西 兄弟
我觉得我要拿它
加一个锁 加一个血
是的 我不打算换那个
那很好
我很满意
我很高兴
第二层
递归已激活
未知的诅咒
所以我们不知道我们有几点血量 但其实我们知道
我们有四滴血
目前是四滴血
我们会记着的
可能会换一些红心 看我们能找到多少红心
朝我喷个不停
真是太没礼貌了
不错
没问题
我们把这些屎都拿上 万一能找到什么
我其实想先往右边走
感觉更正确
哦老天 他刚才还预判了我的走位
就像 他看到我在往哪走然后他就扔了…哦老天 他快把我的宝贝全搞坏了
那些我需要的
还有 这个便士又给我什么效果来着？
每次捡硬币时 有50%几率额外获得一分钱
好吧
等等 分钱和硬币有啥区别？
Monstro的牙齿
不 那是个主动道具
我们不想用那个
呃 我可以用我的D6
我觉得值得
绝对值得
啊 但是 兄弟 我想留着我的D6
哦 这是个艰难的选择
我想在这个楼层先留着D6 然后在离开前再换回圣经
这是计划
我只是想给这个多充点能 这样我就能重掷潜在的恶魔房道具了
但可惜我们受伤了 丢了一些恶魔房几率
在这么个地方很难不受伤
兄弟 你能不能快点死？
老天 那些苍蝇真烦人
好吧
目前为止 一切顺利
我想找个粘液生成器
嘿 Jackie 怎么了？
Jackie在我脚边
Jackie 你别想跳上来
我没有钥匙
哦 我根本没看见那些家伙
他们隐形了
Jackie现在其实在分散我的注意力
Jackie 住手
我玩以撒的时候 专注是很重要的
你知道的
天 他们就在那蹦来蹦去
我想我们现在有三颗心
哦 我以为它要对我放屁了
到目前为止还不错
三个按钮
哦 吉姆
哦 情况越来越糟了
哦 我的天
哦 我的老天
各位 情况不妙
这层楼现在把我整惨了
我可能还是得进去 猜猜看 把这个boss揍个半死 不过我感觉我大概只剩一颗心了
哦 别又来这套
求你了 求你了 求你了 求你了 求你了
给我
我更喜欢这个
这个加伤害 对吧？
鼻屎
对
好
好吧 发家致富的梦是碎了
没关系
祝我打小胖球好运吧
我需要运气
鼻屎
只管往boss身上糊鼻屎 好让我们有点持续伤害 懂吧？
哇 哇 哇 哇 哇
我好害怕
兄弟 我死了吗？
我肯定只剩半颗心了
肯定是
为了活命 我们只能拿这个
别想重roll那个
不过 十块钱呢
很想去商店买点东西 但是没钥匙
我们试试看能不能找到宝藏房
我猜这附近就有一个
咱们检查一下每个角落
这面墙上什么都没有
那这里后面呢？
Jackie 拜托了
好吧 看看这个
那里面什么也没有
确认了
可能在下边
可能在这儿
好吧 也不在里面
该死
让我看看这边
也许有可能在那边
问题是 我甚至不知道我给自己定的这些规则到底算不算有效
哦 操
我不知道
我放弃了
我不能把炸弹全用掉
我要省着点
没有我的钥匙
事实就是这样
天啊 真是的
哦 是这个东西
2号Dros 那就说明有1号Dros
我怎么才能去1号Dros？
哦 这是个问题
这个地方还有这种奇怪的火焰
往右走
好吧 那这个东西是怎么回事？
如果我炸掉它 我们会减运气 这很糟糕
所以我们必须对它做点别的事
但我不知道是什么事
哦 等等
也许我们需要从后面进去
这说得通吗？
让我看看
我有机会进到那里面去吗？
也许有办法绕到那个房间后面 然后进入…
看看这些屎！
这些屎在笑
这有点不对劲
等等 什么？
那是什么？
他们是我的朋友吗？
我们是朋友吗？
我们是朋友
好吧
我要把这个毁掉
你不会伤害我的 对吧？
我好怕
奇怪
不过 镜子出现在地图上这一事实让我觉得我们得在那边做点什么
可能就像马里奥那样 你知道吗？
跳进画里 但里面是面镜子
你审视自己的内心 自己的倒影
便便桶？
或者 不 不是桶
这些家伙不算太坏
哦 等等 这些是友方
好了 我要试着碰一下这个桶
好 我没有受到伤害
很好
确认
吃鼻屎吧
吃鼻屎吧 蠢货
那是我最后一把钥匙
传染
这其实是个好东西
是不错 但也没那么好
其实还挺不错的
我想我会拿它
没错
还有 那个按钮是干嘛的？
捐献？
等等 什么？
这东西怎么在这？
我们得试试这个
拿走我所有的钱
好了 它拿走了我所有的钱
我以为可能会发生什么特别的事
也许有个阈值 你知道 捐了一定数量的硬币后 会有事情发生
这家伙现在应该中毒了吧 对吧？
哦 看下面那把钥匙
不错
我正好需要
哦 这太棒了
让我试着理解一下
那么 看这里
这是我的规则之一
我现在真的要把它记下来
我们要写下来
呃 我的记事本在哪？
我们在这里专门记一栏
隐藏房
规则一
我想说规则一通常是靠近中心位置
规则二
这个我不太确定
偏好…呃,等等 不对 实际上 我不想误导以后的自己
我们目前知道什么？
二 呃 规则二
两种类型的隐藏房
有一个亮色的和一个灰色的 对吧？
规则三说可以靠得很近
我不知道它们能不能离得很远
其实我平时没太注意这点
但咱们就试着留意一下吧
好了 呃 现在干嘛？
我觉得该去打 Boss 了
不 我们还有一个房间没探
我也不想走 因为我挺好奇那面镜子的
我觉得它可能跟隐藏房有关
为什么
怎么没人被感染啊？
也许有人被感染了
但我没看到视觉效果
啊 第一个怪被杀掉了 行吧 好
还有一个道具 你一进房间就会毒死所有人
但不是这个
这个是那种会把毒传播给别人的
就像连锁反应一样
好了 我觉得如果我砸碎这些桶 就跟砸碎屎堆差不多 因为桶里有屎 对吧？
三个硬币不值得浪费钥匙 所以我就不干了
咱们去…啊 老兄
咱们回到镜子那边去
我还挺想把它炸掉的 老兄
感觉就像一种交换 你懂吧
你减运气 但会触发别的事情
肯定是这个意思
运气减七
好了 看看现在有没有变化
什么都没变
至少这里没有
我正在检查所有房间
其实我可以把这个炸掉
也许里面有什么东西
啊 你知道吗？
全都捐了吧
我真的应该开始往那个里面捐钱了
比我现在做的更多一些
另外 如果你听到震动和很大的声音 那是我洗衣机在发疯
我没在这里看到任何东西
有点想进诅咒房 但又不太想 因为我现在需要所有血量来打Boss
好了 我们打破了镜子
现在要去打Boss了
看看这里有没有什么变化
好吧 这算是个新Boss吧？
也许不算
看起来很像
好吧
这里的鼻涕会变得很大
是的
好鼻屎
好了 他现在要那样做了
不错
是啊
哦 不过有毒
漂亮
又一个血量
天 我真的很想拿这个
到目前为止 我确实没什么需要重roll的
我拿到了不错的道具
但我想想 好吧 这个不加幸运什么的
不过这些血量道具里有些也加伤害 所以我可以重roll一下
咱们就这么办吧
行 其实多点额外伤害还挺好的
我很感激
现在 不幸的是 进不了这里 因为我没有足够的炸弹
啊 糟了
下次跑图的时候 我要开始注意哪些楼层有这些东西了 因为我不记得现在在第几层
我需要记住哪些楼层需要哪些道具
好 继续走吧
所以这个 好吧 那是第三层
对
好 让我记下来
呃
让我记下来…我想我就复制这个吧
层数
呃 第三层有个门可以用两个炸弹炸开
而且我很确定第一层有个门需要一把钥匙
呃 通往…那里叫什么来着？
暴雨层？
呃 那个可以用两个炸弹炸开进去
这地方叫什么来着？
不知道 好吧
啊 没事
哦 不 等等 这只是个普通的
洞穴层还是什么的
哦 真阴险！
不过上面那个家伙
躲在角落里
离谱
哦 那个回血 我拿不到
啊 干嘛要这么整我啊 兄弟？
太可恶了
哦 天呐
那里的毒太重要了
传染
我得找个飞行道具或者跳跃什么的 你懂的
飞行超级安全
先一直走到这边来
你真的能看到传染在扩散
你看它从一个跳到另一个
没错 连锁反应！
快看那个！
啊 太棒了
噢 刚才有点吓人
呃 我想我不会为了这两个硬币冒险 还不是时候
我有点太害怕了
好吧 还不算太糟
这里搞定了吗？
好了
天
啊
哦 回血太关键了
我现在真的是勉强活下来
我们杀的第一个必须得传播开
啊 看来不会发生了 对吧？
真不幸
出来吧 出来吧 不管你在哪儿
我现在想打得尽量安全些
一个一个来
我们慢慢打
这就是要拿到连胜所需要的 伙计
我们得开始多注意了 知道吧 而不是只管莽过去
那样确实也有意思 但我真的很想要这个连胜
不错
这很大
哟 这个道具其实超好玩
金钱=权力
灵体泪
我不这么想
我喜欢我现在的鼻屎
呃 我可以进去
啊 很不错
传播你的疾病吧
我也可以进去
我想我会从这儿动手 以防有隐藏
并没有
哦 天啊
看到了吧 现在我就跟个雕像似的站着
我希望所有人都来这个房间 和我一起参加这个柠檬派对
哦 它居然不是永久的 好吧
派对总得结束
哦
他们管我叫狙击手
呃 一血半的 boss
嗯 可能有点冒险
其实 很多情况下 boss 比房间还简单
但我现在状态就是不好
我需要这么做
操
不会吧
等等 我本来有一个半心
我以为至少会剩半颗心
这跟我想的不太一样啊
他肯定每下攻击都打了一整颗心的伤害
太离谱了
我以为只有子宫层那些地方才会这样
好吧 那咱们转移到波利昂吧
这是我目前最喜欢的新角色
我爱死他的主动道具了
我还有这对傻乎乎的翅膀
至少我觉得那是翅膀
要么就是护肩
呃 XL层
所以这层地图很大
别这样啊
好吧
刚才那局结尾有点可惜
我被卡在角落里了
那种情况我真不知道怎么办
他们把我逼到墙角 然后我就被困住了
嗯 我们进这里
好吧 你看 我不喜欢这样
所以我们接下来要把它吃掉
好了 它会给我们加属性
伤害和弹速
不错！
我们还有一块有色岩石
但是没有炸弹
等等 我以为我能走过去！
我看错地图了
我本来计划都安排好了
我打算从这里上去 然后把他们引到这边 但是有个缺口
不够大
真倒霉
哎呀 这已经看起来不妙了 你知道吗？
局势不太好！
钱也没有
操
连买血的两块钱都没有
唉
我要的又不多
就一点点血量
而且这个角色开局就只有两颗心
哦哦
我们要终结了吗？
这就是结局吗？
他为什么不动？
哦等等 原来是这个
我还以为是那个放对角激光的家伙
耐心打就好
这是赢得这一局的秘诀
集中注意力
没结束之前都不算完
哦 那挺吓人的
天啊 没有回血？
但我们有炸弹
也许能用炸弹换点回血
我觉得不行
你知道我能做什么吗？
我可以炸掉捐款机
从心那边弄点钱
而且你知道吗？
上一轮我捐过钱了 所以没关系
我可以这么做
这是允许的
那我就拿走啦
现在还不打算买那5.1
先不买 因为你看这个
在第一层…
我本来想说 在第一层你本来就没有恶魔房概率 但看来我好像有
所以我现在有点搞不懂了
我记得恶魔房是从第二层才开始有的
我现在真的很困惑
什么鬼？
不
不行 快跑
兄弟 我该怎么活下来？
分散射击！
好的 左边还有很大空间
伤害还行
好的 拿到了一把钥匙
回了一点血
有时候你会在这些里面找到…
永恒之心 你知道吗？
还是说那是坨屎？
可能那是坨屎
我往这边看一眼
哎呀
我该怎么打？
我的天
漂亮
这个家伙射程很远
有条不紊
还不错
小心点
那是我以为的那个东西吗？
放出一个巨型臭屁 眩晕…哦我不想用那个
我不想用那个
等一下 我得再搞明白主动道具是怎么工作的
消耗房间内所有底座上的道具
并触发所有之前消耗的主动道具的效果
好吧
这里的效果是释放一个巨大的屁
对所有敌人造成中毒 石化 击退 并造成100点伤害
摧毁障碍物并打开门
哇 说实话
还挺酷的
但我想如果要最大化利用 我会先拿这个
使用它
在某个地方
用来打开一扇门 然后回来拿另一个 再消耗掉它
就像这样
现在我们回去
我本来可以留给Boss用 不过…
漂亮！
好了
不过还是只有一颗红心
真吓人
有标记石吗？
我记得好像在哪儿看到一个标记石
我有四个炸弹
还有四个硬币 所以我们肯定要去搞一下
幸运币！
非常棒
我现在完全是下意识地 哦 一打碎那些东西就跑开
或者打开它们
汉塞尔与格蕾特！
回血！
哦！
关键救场！
好吧
啊 这很简单
只要有耐心就行
漂亮
砰 砰 砰 砰 砰
呃 这里面没什么有意思的
这一层很不错
双倍卓越 双倍卓越！
充能
力量！
加一血和很多好东西
我需要更擅长使用卡牌
我几乎从来不用它们 因为我总想着要留到关键时刻用 结果就一直没用
它会生成一个乞丐
我有22块钱啊 老兄
我也可以 呃…
不过话说回来 这里还有个商店
让我先回商店看看
是啊
也许找找秘密房间
我觉得那里可能有个秘密房间
也许在这里
让我从另一个房间看看
有个障碍物
其实我觉得没有 但只剩三个炸弹了
有点冒险
我几乎想说这里可能性更大
我确信
啊 应该去另一个房间的
好了 我们现在要省着用炸弹了
所以因为这是…
XL层 我猜应该还有另一个商店？
或者说不是 但肯定有两个宝藏室
会有两个首领敌人
对吧？
呃 也许值得一试
没错
我也要把这个红心拿了
现在钱花光了
我觉得值了
也许再试一次找秘密房间
不 不 不
我们要省着炸弹
永远至少留两个炸弹
这是新规矩
就为了能打开需要炸弹的门 对吧？
永远留两个炸弹 一把钥匙
这就是计划
而且别处应该有个染色石
不过也可能是上一把的事 因为我结束得太快了 你懂的？
也许是我记错了
染色石
是在这里吗？
不是吗？
找到了
太好了
真离谱
等等 我把炸弹用了！
我打破了自己定的一条规矩
我们能再买个炸弹吗？
该死的 老兄
我自己定了一条规矩
啊 我们可以进…可以进诅咒房
我们有蓝心作为缓冲
我觉得值得
小混蛋！
最好是好东西
不 这最好是好东西
另一个房间最好装点好东西
不！
别忘了我们有血量优势
挨打之后就立刻使用它
所以回血吧
今天可不能再把卡片忘了 宝贝
没错
不过有点吓人
我们还要打两个Boss
给我那个…
这家伙没问题
没什么大不了的
来吧
放松点
试着摆出这个卡位阵型
就这样
这就是卡位阵型
啊 稍微搞砸了一点
所以我们往上走 这样操作
这才是卡位阵型
啊 我又搞砸了
好了 漂亮
这里还有一块有色石头
你知道吗？
既然我已经用了一个炸弹 我觉得可以再浪费一个
呃 哦 这很不错
我得拿上这个
我根本不想消耗它
把那玩意儿炸个稀巴烂
哦！
哇！
我是说 我们现在有缓冲了
就算是史泰龙来了也没话说
我必须记住 他死的时候会发射穿透眼泪
我总是忘了它们是穿透的 然后就被打中了
哦 这小家伙现在生气了
不过这确实是个卡位的可能位置
有一种方法可以…哦 好吧
他速度好快
卡位！
漂亮
干得不错
天啊 他撞到我了
是我撞到他了
我们俩互相撞上了
准备好了
来了
伤害很高啊
我是说 你没法拒绝这个
再说一次 我好奇如果我消耗这个会发生什么
嗯…
我可不能错过这个
就算拿了高属性 真能比1.69伤害强吗？
我看悬
所以 就这样吧
好了 这边搞定了
搞什么鬼？
你想要什么？
走吧
好
未知诅咒
就是看不到血量的那个诅咒
没错
好 呃 这里明显有情况
呃 我不打算炸掉它
我不喜欢减幸运
也许我们得想办法带个便便桶过来
这便便桶个头可挺大 你知道吧？
大家都会为它疯狂
不过我不知道该怎么搬运它
又不能把道具从一个房间带到另一个房间
我也就是随口一说
你们觉得要炸掉吗？
不炸？
好吧
还是稳妥点好
好了 不错
我喜欢这样
也许我们踩上去？
不过可能不行 因为我们有这么多蓝心
还有活跃男孩？
我喜欢我现在的处理方式
这挺好的
呃 Bumbo（笨波）
一个会在地上游荡并拾取金币的跟班
随着吞噬金币会升级 获得能伤害敌人和生成道具的新能力
呃…
我觉得我更喜欢直接吃掉它们
另外 我在想…
这里有两个底座
那我会把两个都吃掉吗？
会吞噬房间里所有的底座道具
嘿 我的意思是 来吧
听起来不错
0.5个等级 0.2弹速
感觉不像是吃了两个道具 不过好吧
除非其中一个是我不知道的主动道具
这意味着我下次用这个的时候 可能会发生些我们无法预料的事情 你知道吧
我得为此做好准备
另外 我忘了我们现在会拉便便了
如果情况需要 我也可以用它来攻击
在我还没熟悉这些新敌人和区域的时候 恐怕没那个心思
光是处理眼前这些信息就够我忙的了
哪还有空想那么多
帮我炸一下
好了 我得去关一下门
这里太冷了
稍等一下
好吧 其实我关不上门 因为有只猫挡在门口
我得绕着楼走到另一头去关门
还得赶紧把洗衣机关了
所以我们先休息一下
大约七分钟后见
好了 我回来了
抱歉
刚才的情况真是又糟糕又倒霉
猫卡在那里 门又只能那样开 设计得不太周到
我这样布置房间有点糟糕
不过现在一切都好了
杰姬吓了一跳 因为我突然出现在门的另一边 她平时不会在那里看到我
她好像在说 那是谁？
然后我说 杰姬 是我啊
她好像说 哦 好吧
好了 开始吧
干杯
出发
我刚才在干什么来着？
对了
我刚才正赢着呢
我只有四块钱
所以那个入口我还是不进去了
那里有个诅咒房
倒是可以进
哦 不过我不记得自己有多少血量了
问题就在这
算了 直接走吧
它…小粪球？
这名字起的
我真替这家伙感到难过
等等 我在这滩液体上会受伤吗？
不会
哦 不过我在液体上会滑来滑去
天哪 这坨翔在地上滑行
这让我想起了我在美国的那段时光
当时也有类似的事情发生
我这么说听起来很扯 但这是真的
呃 订书机
1.26的伤害
行吧
为什么不呢？
我喜欢这个
我们可以试试这个
我觉得我可以
哦 天哪
哦 不错
我是说 哇 等等 等等 等等
如果我… 我在这里面吃掉会怎样？
等一下
如果我在这里面吃掉 我就能免费拿到它们
操
好吧 呃 我想那也太过分了
那会过于失衡了
呃 是的 操
献祭匕首
环绕飞刀 造成高额接触伤害并抵挡敌方弹幕
呃…
我在试着回想我们还有多少血量
我… 伙计 我不知道
血量不多了 我觉得
等等 不对
我们找到了一堆蓝心 不是吗？
所以我想应该还好
我拿这个了
等等 现在这变成了一堆蓝心和一颗红心
那一定意味着…
…
不 算了 没什么
我不知道那意味着什么
我不确定那是什么意思
但我们显然要进去这里
把它炸开
等等 在进去之前 这里还有别的事要做吗？
你只剩一把钥匙可以进商店
那边还有个该死的镜子
我现在已经打败了 Boss
我们去看看那个镜子
也许有什么变化
给我看看好东西
哦 等等 在回血
哦 我血满了
反正我红心本来也不多
呃…
我们试着把这些火堆毁掉吧
里面总是有蓝色的火堆
好吧 我不确定
有点想试试那个 呃 那个爆炸 大爆炸 那个大蚕豆在那里面
哦 好吧
诅咒房
我可以进去那里
那就来吧
哎呀
不过有钱了
好吧 这完全值得
如果我开了这个 就去不了商店了
如果去商店 我有10个硬币
真是难题啊
我觉得最好还是…
打开这个
没错 值得！
还不错
现在我们带着15个硬币去商店
可惜没有15块钱的东西
等一下
如果我在这里消耗掉…
我在想拿电池 然后用我的主动道具
这个会消耗掉地上的道具 对吧？
拾取后摧毁当前房间地面上的所有掉落物 并每摧毁一个生成一只蓝蜘蛛或蓝蝇…我是说…
我打算…
啊 但话说回来 我得先买它吗？
我想知道 因为如果能这样用的话就有点破坏平衡了
假设有一个15分的物品和一个10分的物品
如果我在房间里用这个…
我总不能两个好处都拿吧 对吧？
那也太疯狂了
是啊
好吧 不了 我们继续前进
我们当然要进这里
让我看看有什么好东西
没有染色石头
往下走
我的层是XL
好吧
哦 我们只有一颗红心
哦
啊 啊
感觉不妙啊 老兄
不过有两个宝藏房
我觉得我们应该马上去那里
呃 这个房间是干嘛的？
好吧
奇怪
哦 不
我还没准备好对付这种东西
呃 好吧
我们进这里
哦 天啊
我好怕这些家伙
它们要醒过来了 对吧？
还是怎么回事？
Jackie 别闹了
现在不是时候
哦 你不能待在那儿
我现在分心的事情太多了
真见鬼
这是首新歌吗？
对我来说听着挺新的
直奔宝藏房
拿钥匙
哦 天哪
我是说 这地方你还能干嘛？
我觉得完了
这把赢不了了
哦 我本想卡准那该死的时间
我的天
这些楼层太难了
那些地方我根本赢不了
呃 我本来还想试另一个角色来着？
伊甸
上伊甸吧
以撒失败了
游魂失败了
该轮到伊甸了
他能做到吗？
硫磺火
当前房间的硫磺火王子
好吧 其实还不赖
激活两次会出个更好的 但可惜是个友情羁绊
就这样吧
不行 没有红心啊 老兄
靠
哦 我的天
嗯 获得无敌效果
天哪 这太差了
话说 这玩意儿给谁用？
拿着它没法攻击 所以基本没用
至少对战斗来说没用
砰
不 那玩意儿不太好
不是那样的
我的跟班其实输出还可以
特别是在这种情况下 看到了吗？
我能穿透岩石射击
我有点需要那个蓝心 因为我只有蓝心
这意味着我们没法轻易回血
不过好消息是 我们碰到天使或恶魔房的几率会更高
仅仅因为我们没有红心 对吧？
所以还是有优点的
一次专注一个
我差点就激活硫磺火了
那就是摇摆虫
啊 是我喜欢的东西吗？
其实 还不错
我喜欢
还有穿透眼泪
我是说…
这下可安全多了 对吧？
等等 我漏了一个宝箱
哦 有两个宝箱 对
没错
运气不错 我们现在可以直接隔着岩石射击了
不赖
我觉得我们直接去打 boss 吧
启动硫磺火
干翻他
哦 看起来真搞笑
摇摆硫磺火
我真以为你要冲我来了
来了
是啊 那玩意儿太大了
喜欢找到这个
好的 那需要一把钥匙
但我有一颗炸弹 可以试试能不能找到隐藏房间
看 这个房间我有点困惑
按理说那堵墙附近没有障碍物
但这里有个障碍物
所以我不知道那算不算障碍物
我可以用一个炸弹炸掉它
或者去拿那颗红心
我觉得也许拿红心更重要
随口一说
把它炸掉可能是隐藏房间 同时还能拿到硬币
我觉得那样赌可能更划算
操
好吧 本来就是赌一把
没关系
至少我们还有一颗红心
这让我感觉好多了
走吧
现在…
这是“暴雨层”
所以这大概是…
第二层 对吧？
让我看看这是什么
我有点困
好吧 嗯…
我们边记录边听音乐吧
楼层…
第二层…
哦 我们已经知道了 对吧？
我就说这是暴雨层
是暴雨还是另一层 对吧？
有两个选项
往下走
哦 这听起来怪怪的
我喜欢这声音
我要把这些射穿石头
哦 没错
漂亮
非常安全
哦 那个打不碎
好吧 现在有一团紫色火焰和一团蓝色火焰
总是有两团火焰和一面镜子 对吧？
我…
为什么地图上这个高亮了？
镜面反射
我们需要反射什么东西吗？
我们需要做…我不知道啊
空中好多便便
不值得去拿那个硬币
我怎么会打得到？
感觉太扯了
你什么意思？
我明明离了有十公里远
什么？
完全没道理
两件道具
等等 为什么这里能选？
是不是因为…
是不是因为是XL楼层？
是不是意味着现在有选择的机会了？
我不太喜欢手指
我要选这个
金牛座！
哦 这跟我想的不是同一个
减速？
在房间内有敌人时 以撒会获得叠加的速度加成
让我加个速
五秒无敌
接触伤害回血 但眼泪无法发射
好吧
不太喜欢这个
我还以为是那个让我吃石头的
谢谢
四个炸弹
我们可以探探隐藏
晚安
可惜的是 幽光眼泪和穿透眼泪是不一样的
哦 我们拿到了…
好 小心点
这是火焰 对吧？
炸弹不会影响到它
但也许别的东西会影响它
哦！
漂亮！
非常漂亮
好东西
哇！
把它们留在右下角 然后走
我处理得还不错
非常好
好的 我们试着绕到…后面
哦 我正想说镜子后面 但它不在这儿
它在上面
我觉得你没法绕到它后面
这房间加两伤害
小屎球！
再来一次
我打算就这么干了
哇！
好险！
我快要滑倒了！
哦 对了
胎盘 很不错
这是个大提升
不过我对目前的情况也不算太不满意
另外 如果我没完全记错的话 应该还有一间宝藏房
哦天 离我远点
那太糟了
我那里不该受伤的
可惜它不往下走
哦 想象一下它从中间滑过来
滑进我…我的怀里
哇！
什么？
等等 等等 什么？
11.5点伤害！
大幅提高泪弹伤害 但降低射速
摧毁敌人的泪弹会带着剩余伤害继续飞行
哇！
我是说 我们1.9的射速相比已有的东西 损失不算太大
我就要它了
好吧 非常慢
但威力巨大
对吧？
所以也许还行
哦天！
他会爆炸？
太可惜了
我不该用最后一把钥匙的
我脑子现在在开自动巡航
！
我讨厌脑子开自动巡航的时候
呃 好吧 也行
好 我们来想想看
还有什么能做的吗？
呃 这有个房间 诅咒房
有个按钮！
加血量 加血量
啊
我 我现在唯一能做的就是把它炸了 兄弟
我能炸了它
然后…
哦 我也不知道了
那个东西不对劲
可能又是那种需要特定心数才能触发的东西
这边还有这个玩意儿
等等 如果我走进去…
好 这个能互动吗？
我们现在能跟镜子互动吗？
这是我在这层唯一能做的另一件事了
我现在能做点什么吗？
哦等等 什么？
哦 我们在另一边了？
哦对 但是等一下 我们本来会被一击秒杀的
这其实不是什么好事
不过其实也挺好 因为这太酷了
但你懂我意思
好吧！
我一开始就应该这么思考问题的 你知道吗？
就像 我在这层到底能做什么？
额…
我要是进去会死的话 我可不敢进那个房间
我的伤害很高
老天爷
所有的东西好像都有点…
等一下 BGM是反着放的吗？
镜像了吗？
镜面次元
好吧 这个东西会炸到我
那我倒想知道这地方到底是怎么回事
没有道具？
老兄 啥情况？
天啊 这什么玩意儿？
这地方真烂！
除非它们都是隐形的
等等 这真的是镜像空间吗？
我不记得另一边的布局了
我不记得了
哟 要是我再走进那个火里会怎么样？
等我们清完所有房间 我再用那个
我想看看会发生什么
操
我的天
我玩得好像被碰一下就会死
喂！
那是什么？
哦 我不太喜欢那个
遇到麻烦的时候真该用恶魔之书
好吧
呃 我也有硫磺火
走吧
哦 他又缩起来了
等等 我现在蓄力超级慢
哦 对 因为伤害越高 眼泪越少 有道理
不！
妈的 我讨厌这个
我讨厌走进去然后变成那个东西
该死的
这么做肯定有什么超棒的奖励
不然谁会想这么做 对吧？
另一边肯定有什么东西
好了 兄弟 咱们这么办
准备好了吗？
看好了
我们要拿着剃刀进去 把那个破镜子空间清干净
我受够了
没错
我怎么受伤的？
我刚才怎么掉血的？
我想我踩到屎了
那是什么？
对 那是个超棒的道具
游戏里最好的道具之一
那边还有个有色岩石
不能忘了
永远不忘
我准备好了
你准备好了吗？
把他们全杀了
哥们 我要用剃刀狠狠教训这些混蛋
我能飞
我得记住我能飞
又一块有色岩石
这又是一堆有色岩石但没炸弹的情况吗？
希望不是
有个炸弹
就在这里炸吧
天呐 我好开心
发现了一个秘密
其实我该记下来的
现在就记下来吧
我得好好整理一下这些笔记
这乱得一塌糊涂
这个该放哪儿？
观察记录
好了 听着 混蛋
化为灵体
照照镜子吧 傻瓜
之后肯定能明白的
我本来也不知道写什么
脑子里想到什么就写了
你想要什么？
我就喜欢待在打不到我的地方 当个小透明
那种感觉特别棒
Pin！
一 二 三 四
打到他了
呃——
那是我的激动配合
真是一场大胜
那个我也好想要
我们能找到钱吗？
那是第三块染色石头吗？
操
我刚想说我还需要更多香蕉
我需要炸弹
我也不知道为什么说了香蕉
呃 我们现在可以进这里了
我们还有愚人牌 对吧？
所以…
哦 我的老天
真尴尬
木十字架
嘿 何乐而不为呢？
双倍效果对大多数卡片有效
那愚人牌要怎么算？
太阳牌呢？
好吧 知道吗？
我拿这个是因为我打算用十字架在出去的时候扛伤害 对吧？
好了 呃 就先这样
这里也没别的事可做了
也许商店里有炸弹卖？
我可能漏看了
反正我们绝对买不起那个大件
好吧 操
我可以重掷
希望能出个炸弹
这可能有点蠢
没事
有时候运气就是很差 你懂吧？
常有的事
事已至此 也只能这样了
等等 我们根本进不去这里！
呃 等等 那肯定是 呃 等一下 等一下 等一下
我——钥匙！
太阳卡会给我钥匙吗？
它显示地图 但我没有…炸弹 所以我去不了隐藏房
哦天 还有个图书馆
你在逗我吧
这算什么堵路啊？
哦 这是我人生中最痛苦的第一层
哦 太糟糕了
嗯 我们还是有机会的
我们也许能到 呃 下水道二层或者别的什么
或者矿井二层
呃 太阳卡在我们手里
哦 差点打到我
现在我们拿到了一把钥匙
嘿 各位
稳妥行事
没必要着急
不错
哦 那是鲁多维科科技吗？
确实是！
这个道具对阿撒泻勒很好用
非常好用
是啊
是啊 我们回来了
哦 我——我好想你
没关系
我们得稍微冷静一下
给我那个
兴奋过头了
哦 这太棒了
感觉真好
哦 是的
太美了
我就坐在这里躲着 玩得超级稳妥
老兄 镜面次元要干死我了
我不是那个意思
我的意思是 它在我现在的技术面前根本不堪一击
我会赢的
上吧！
你再也无法作祟了 先生
不错
哦 我的天
这真是太棒了
我喜欢这个
速度 伤害
哦 射程变短了
那没关系
不错
幸运降低了
谁在乎？
很好
这太棒了
我肯定想进这里看看
哦 天哪
哦 老天
呃 我喜欢这个
我们拿了
太棒了
呃 我们还不打算走
还没到时候
什么？
好吧 得往南走
天哪 这太离谱了
我现在打出的伤害量
那是…？
不 可惜不是数据挖掘器
麻痹
给我加上吧 儿子
我确实要进这里 因为我们有十字架
这个房间真是让人失望
嘿 老兄 十字架太强了
还剩一颗炸弹
我要留着它 因为规矩是…
我们至少得有两颗炸弹
我知道我现在没有两颗炸弹 但是…
你得先有一颗才能有两颗 对吧？
好吧 准备走了
不过你有一把钥匙
你还想要什么？
顺便说一句 这个配置我不可能输
S . A
所以 有了悬浮科技 那就是我的主场
在这个状态下我是杀不死的
看地板上的倒影
真不错
但它确实挡了一大块屏幕
哦 等等 我想知道…
哦 不过得用鼠标
哟 我得…我…等等 我得试试那个
我得试试那个
哦 感觉会有点奇怪
也许我不会…
好了 镜子在这里
拿到镜子了
呃 先别进去
哦 对 我能飞
别忘了这点
这儿有什么？
煮熟的 宝贝！
随机时间间隔发射散射弹幕
我不喜欢这个
我要拿未知的道具
还有一个豆子！
有什么区别？
这个是能毒敌人并反射弹幕的屁…
得了吧 老兄
其实我宁愿要这个
你知道吗？
不 不 这个更好
因为我可以蹲在角落里 对吧？
控制我的东西 然后当子弹靠近时 我就拉个屁把它弹开
套路已成 各位
这就是我统治全场的方法
眼泪和弹速
就这样
虽然那不重要
其实眼泪也不重要
哦 对
所以 好吧
也许我真的不喜欢鼠标
我这次还是不用鼠标
我觉得它只会让我搞混
我要稳妥一点
好 开始吧
有个火堆
呃
秘密房间（规则）
哦 我确实喜欢这个
带我走
让我看看好东西
哦 真不错！
还有贾艾拉也来了？
哦！
我是说…
哦 我没意识到我只有一颗炸弹了
我搞砸了！
等等 我出不去
我能出去
想象一下你被困在里面 还没炸弹
等找到一堆红心的时候再用它
是啊 我希望我现在有炸弹
去他的
走吧
唤雨者
哦 对 我是痛苦制造者！
卢多维科！
哦 你已经死了！
感觉太棒了
现在 我希望我有炸弹
五张随机卡牌
我们可能从这里面弄到炸弹
传送到首领房间
呃 如果首领房间还没清空 加朗特会赢得魂心
好的
另一个在哪？
星辰！
那个是…
如果有天文台 除非有宝物房 否则就传送到那里
如果宝物房还没探索 就在两个道具台之间选一个
哇！
等等
我没意识到它能那样
这是个信息
这对我来说是新信息
那很酷
那我有点想留着这个了
呃 但我们当然得先用基拉
我们再探索一下这里 看看能不能找到炸弹
呃 等等 等等 等等 等等
有个…哦 等等 我能飞
哈哈！
嘿！
我们弄到了个炸弹！
我要炸弹做什么来着？
是要…我不…实际上 我不想开那个门 因为我打算进反转世界
所以也许我该炸掉这个？
我需要非常小心地使用这个炸弹
我就说这么多
实际上 我们去诅咒房吧 反正我们还有那个十字架
对 我喜欢
我不喜欢那个
糟糕
我本来希望有点红心
呃 好吧 我们就直接走过去
有个战斗房 但是关着的
好吧 我们去商店
七块钱！
该死 没啥用
好吧 计划是这样的
我们要去拿那个…
这里的箱子
内衣！
我的意思是 这已经是“遵命 母亲”的三分之二了
不管那意味着什么
我还是不明白那个成就 但可能挺好的
这个能…哦哥们 我本来可以这样做 先开地图 然后把自己炸进隐藏房
那也算是一步好棋
然后琢磨一下那个
我在仔细考虑接下来的步骤
呃 Boss房 隐士牌…
等等 什么？
传送到商店能阻止贪婪出现
哇 我也不知道还能这样！
所有这些传送卡牌都比我想象的好用
愚者牌能双倍以撒的钥匙！
现在就用它
好 现在我们有了…哦天哪 这个是什么？
传送到Boss房
我要拿那个能…
我拿杰拉牌吧 老哥
我觉得这个更好
走吧 呃 跳进火里
就像是 好吧 我们抛弃了肉体 实际上就像变成了幽灵
我们就是灵魂
好吧
也许必须纯净才能进入这个维度
我们得看清真实的自己之类的
我也不知道
好 来了来了
我吓得要死
至少我能飞…
哦不
我能变回来吗 呃…
等等 进去吧
这是什么？
那是什么鬼？
好吧
没事
我不会进那个房间
看那个问号 是倒过来的
其实所有图标都是倒过来的
宝箱房的图标也是倒的
还有…这也太疯狂了
这里面有个人
不 没有
待在角落里
我们离所有人都远远的
我从来没那么害怕过
好吧
那是什么？
刀片一
组装后 形成一把刀跟班 可以…
哦 形成一把刀跟班 可以冲刺穿过房间伤害敌人 还能打开肉门
哦！
窥视门！
窥视之门！
我们得找到其他碎片
这绝对是窥视之门
哦 不！
别让我就这么死了
哦 我的天
想象一下我要是这么死了
商店房间？
我们在这安全吗？
好吧
我真的很想碰那个东西 但是…
还不是时候
我就知道会来…我知道 我早就知道
我真的应该像这样躲到角落里 反正我能飞 然后 你懂的 小Vico
这就是策略
加载那个
什么都没有？
好吧
行吧
好了 我们必须 必须干掉这个Boss 伙计
雨可能会——好了 我们上吧
祝我好运
他死了！
耶！
鼠珠 射程 运气 还有一颗魂心 或者…
忧郁
行吧
我收下了 谢谢
是的 妈——哦 哦 哦！
我都没意识到那是个“是的 妈妈”道具
那么 我们从中得到了什么？
为什么我老看背包 好像它会告诉我似的？
它从来不会
我不知道我们刚拿了什么
哦 等等 是刀！
这就是我们拿到的
像个奇怪的小跟班一样跟着我
呃 那么 我们在这儿要做什么？
我想我们得再次穿过镜子出去
但这个地方的意义是什么？
也许是为了找到刀片
哦 不错！
我们不再受一击必杀的影响了
太棒了
但我们会在哪里找到其他碎片呢？
当然 这个需要组装起来
等等 我现在有两个炸弹了
对吧？
那么 也许我可以聪明地用在某个地方？
我知道我能做什么了
这个…
我还以为那是第二个隐藏房
我被骗了
我觉得我们搞定了
嗯…
等等 不过我有个罐子
把这些卡牌丢下感觉真不爽
嘿 我现在可以进去了！
我拿到两颗炸弹！
哟！
就这么干！
不错 但等等 等等 等等 等等
呃 愚者卡…这张是…
那个…我拿这个了
不 实际上我要拿这个
去他的罐子！
我们用星星卡！
那个是…
天文馆 如果那里没有 如果宝藏室还没探索 我们就能拿到两个道具台
太棒了！
就这么办
兄弟 这太棒了！
走吧！
而且我们的时间也把握得不错
还行吧
虽说我们不需要赶时间 但你懂的
传送！
星星卡…三个台子？！
萌死戳的肺？
眼泪变成蓄力攻击？
噫
不要
呃 回血…不要
肯定要选中间那个
冲水
哦！
也许我更喜欢那个
其实 别急！
冲掉这些傻瓜！
哦 这家伙没被冲走
如果他们在地面上 冲水对他们就没效果
我们拿到了两把钥匙 但没有炸弹
为什么炸弹这么成问题？
这一局 是吧？
巫毒大头
每一层可能的话会额外生成一个诅咒房
诅咒房的布局和奖励得到改进 还会在每个诅咒房里生成一枚硬币
呃 我们要走全诅咒路线吗？
我觉得你应该的 尤其因为我们还有…
十字架 对吧？
那能吸收伤害
我喜欢…
我喜欢它
一开始我还在想 为什么我要更多的诅咒房？
但如果它们有更好的奖励 那我就能理解…
它的理由了
冲走！
哦！
对
其实我该用它来炸碎石头的 对吧？
没有理由不用
有时候里面会有蓝心
好吧 够好了
我们进这里吧
还有吗？
没了
好药丸
呃 等等
反正我们只有一颗红心 对吧？
所以其实没问题
你不在乎
不错
对我来说无所谓
我们没事
把这些火清了
呃 给我炸弹
我玩得真保守
信用卡使当前房间内所有可购买的道具和拾取物免费
哇
哦 我还以为是个主动道具
该死的
好吧 那这大概没用吧？
那它的意义是什么？
这简直是 最没用的道具
啊！
这是一张卡牌！
对哦！
好吧
现在明白了
我懂了
我该把这些傻瓜冲走吗？
我觉得也该
呃 什么？
哦
好吧 还不赖
还有幸运硬币
没钥匙了
我玩得真稳
呃 这是什么？
我搞不懂把东西放在地板上有什么意义
哦 也许是因为你不能飞
我只是不习惯和那些不能飞的凡人混在一起 你知道的
就这些
我是飞行俱乐部的一员
呃 等等 等等
好吧 所以如果你不能飞 现在你可以去那边了
我想我们直接去找Boss吧
霍恩费尔
如果你伤害不够高 这家伙硬得像铁一样
我是说 那太棒了
完美道具？
什么？
我没意识到我们拿到了完美道具
太厉害了
我的意思是 木十字架也挺好 但…
完美道具
等等 什么？
两个道具？
为什么这里有两个道具？
也许是因为完美道具
加五个炸弹 它们接触时造成伤害
爆炸后会留下火焰
应该不会影响我 因为我能飞 对吧？
免疫伤害来自…哦对了 这样的话就不是了
好吧 我拿了
所以 要很多幸运值
所以我们现在想要的是依赖幸运值的修正道具
那将是重中之重
明白？
我们会留意那种东西的
呃 药丸？
太棒了
说实话 这局到目前为止简直不可思议
呃 好吧
我们找些隐藏房间 还是有什么计划？
我想我知道一个在哪里
啊 等一下
这个房间 很窄
这很重要
我有十个炸弹 谁在乎呢？
好了 这里呢？
不错！
财富
金钱就是力量 对吧？
我们有那个道具
没错 我们有
甚至更好
现在 商店里有没有什么我特别想要的？
非常想要？
其实并没有
但我想我可以拿这个
剩下的都捐了吧
我们钱已经够多了
把剩下的捐了
哦 我们把它弄坏了
靠
好了 我们去公交站吧
然后离开这里
我担心路上不小心碰到什么会让我受伤
哦 这个之前不在这里
到了
我打算留着"完美"
受伤会摧毁这个饰品
那真是…
我觉得这里明智的选择其实是不留这个
我觉得明智的选择是留着十字架
但我并不明智
以我们目前的情况 可以大胆一点
我的也是
呃 我们进去这里
所以现在不知为何永久都有两个物品了
砰！
更多炸弹
好吧 就是直接更多炸弹
别忘了信用卡
呃 很多…让任何可购买物品和拾取物都能买
好吧 我们得找到宝藏房 或者我是说商店
对
哦 我都没看到那些家伙
不！
我的"完美"！
我没看到他们！
这太不公平了
根本没看见他们
呃 你介意在那里醒来吗 先生？
你好
哦 我得靠近点
这是什么？
一个拉杆打开了！
我想是的
刚才发生了什么事
搞什么鬼？
你听到了吗？
吉姆
好吧
他看起来几乎像头上戴着骰子
有一点像 对吧？
我甚至不需要那个
先存个档
而且我肯定跑得比该快一点 就因为我感觉…
太冲了 你懂吧？
我该慢下来
又不赶时间
没必要太冲动
不就是又碰到个按钮嘛
我听到左边有动静！
这里怎么回事？
有个大东西打开了
好吧 死路
这个房间估计会很吓人
算了
想想看 拿到完美属性然后被一个尖刺箱坑没了
那可太糟了
好 Boss就在这里
我们可以让那里任何道具免费拿了
直接搞吧
电池包
立即充能
哦 好吧
有点差劲
图里
26颗炸弹
我们肯定能炸了这个家伙
我要把剩下的捐了
哦等等 它坏了
操
算了
呃 Boss就在这儿
但我还没探索完
我还想进诅咒房看看
这儿还有一个蓝心 后面可能需要
又一个这种按钮
啊哈！
所以如果你不能飞 现在就能进这里了
好了
等等 我能不能…
哇！
等等 什么？
我的鲁多维科呢？
请问发生了什么？
啥？
我们只有一片刀片
那说明这里面还有另一片刀片
这倒有点像种挑战了
你得暂时放下你的世俗财产 在没有道具帮助的情况下闯过去
差不多这意思
我的意思是 你看屏幕右边的话 道具其实还在
诡异的音乐
吉姆
想象一下 我们最后要打一个叫吉姆的Boss
我有点怕他
没有敌人
这是什么？
不是…
哦
有一个敌人
我刚才放开键盘了一秒
有敌人了
敌人
等等 你能受到伤害吗？
噢 等等 我想我得用刀
等等 等等 等等
不 慢着 什么？
噢 等等 我可以…哦 ！
我没意识到我能离开
嘿 你喜欢炸弹吗？
去你的 婊子
呃…
这好奇怪
走 走 走
嗯？
听起来像妈妈的声音
妈妈在叫唤
这游戏怎么回事？
等等 我双持刀了
你看
对 别靠近我 兄弟
我会干翻你 我会切开你
老兄 又一个这玩意儿？
太棒了
噢 真棒
我觉得四五个红心是个不错的安全范围
我现在拿这些东西会怎样？
好吧 那是…
我希望我能进到这里面
老兄 我不知道发生了什么 所以…
我们有…
一扇闪光的门！
我准备好了
我完全准备好了
你准备好了吗？
嗯…
我在这儿没其他事想做了
其实 还有一个诅咒房
我要一路砍过去
呃…
等等 我怎么这么迷路？
走吧
乖一点
哦 有个道具！
还有炸弹
诅咒之眼
哦 等等 等等 不 不 不 不 不！
啊 哈 哈 哈 哈！
我不喜欢这个
什么都可以 就这个不行
操
给我剥皮
至少给我点血
好了 各位 我们不能再受伤了
这是新规矩
另外 我们得试着把刀扔向敌人
难缠的双胞胎
它起作用了吗？
啊 等等 我们得…
对了
哦 还挺简单
史迪 伤害和射程提升
好吧 我想还行
好了 呃 我们现在进这里
等等 如果我回去…
啊 现在我们去拿红心
嘿 嘿 嘿 嘿
优化操作
别盯着那个看
他又做到了
这个疯子
拿来吧你 拿来吧你！
还不错 也就这样了 对吧？
没别的红心了
看看上面那个铁路图标
矿井 没错
噔 噔 噔 噔
好吧 里面什么都没有
好了 呃 我们要走了
下去
莫塞尔 里昂？
我得到了…
啊
好吧 行 我豁出去了
我们要打开这个
嘿 我们又拿到一把钥匙 不错
不过有点别扭 因为…
扔这把刀的时候…
当我带着小Vico的时候 你懂吧？
就…挺奇怪的
这把刀真的能伤到敌人吗？
哇 看那个！
我们要留着它
其实没必要 因为…
我们会有缓冲效果的
嗯 不错
好 TNT
哦！
杰拉？
啊 你这混蛋 我根本没看见你
吃我一刀 小子！
谢谢
真奇怪
麻痹
只管做吧
说不定待会儿我会不小心走过去捡起来 对吧？
现在不会了
这是明智之举
而且 我们不能受伤 因为会被传送到纳尼亚
我的天啊！
等等 我怎么没受到…呃…
哦 在受伤！
等等 正在充能！
等一下！
对我没影响！
对吧？
我根本没在充能！
我是一直保持充能状态的！
嘿 嘿！
不错嘛！
至少我觉得原理是这样的
敌人也能用那个传送装置吗？
坏掉的遥控器
每次使用主动道具时都会触发传送效果
嗯…
不！
绝对不行
听起来是个馊主意
商店！
伙计 这局真好玩
太疯狂了
发现了这么多新东西
那个罐子 其实我不想要
这些我都不想要
也许要那个
隐士？
隐士是用来去商店的 对吧？
哦等等 我已经在商店里了
操
那一下可真蠢
根本就说不通
这个我解释不了 好吧？
这对我被指控的罪名没什么帮助
带音符的塞壬
你觉得怎么样？
喜欢小刀吗？
你死了！
什么？
选美小子
看好了
耶拉
钱
发财了！
可能没必要 但你知道的
挺有意思的
现在该往哪走？
还有个诅咒房我想探一下
哦等等 我好像知道哪里有隐藏房
肯定就在这儿 对吧？
！
这里 解剖学加鲁多维科组合简直无敌
没别的能比了
想偷我的电池？
想得美
破损磁铁
吸硬币？
我不在乎
大胖墩
充能很慢的跟班？
我不在乎
给我拿过来
政治正确地说 抱紧我
刚那是什么？
可以同时拿两张卡牌 药丸或符文
拾取时随机掉落一张卡牌 药丸或符文
哇哦！
我喜欢这个
这是层装饰品
那又
是什么？
免费柠檬水
生成一大片持续19秒的黄色减速蠕虫液体
不是18秒或20秒 而是19秒
经过了非常精细的校准 由…
你们管那叫什么来着？
平衡部门
我觉得我可能喜欢那个
和“冲洗”相比
这个也是四格充能
算了
我要把敌人都冲走
这个名字听起来也更酷 你懂吧？
用来冲掉敌人
这可能是隐藏房
让我看看另一边
目前看来不错
实际上 非常不错
该死！
战斗房开了！
多比的头
哦 那其实可能对我有好处
没问题
坏了的挂锁
那确实对我有好处
因为我缺钥匙
生成两到四个
拿那个吧
而不是冲掉
我很开心
更多的药丸
又一个血量上升
是啊
速度下降不太好
但你能怎么办呢？
好吧
赶紧离开这里
然后一直往左走
等等 等等 等等
实际上
我们来…哦 等等
哦 不
我还需要再充一次能
这附近有电池吧？
啊 随便了
我正想说 也许我们可以传送到隐藏房
不过算了
我们往下走
好了 那么现在…
我们就慢慢来
一切都进行得很顺利
最棒的是我们杀敌速度很快 这样就能攒下这些苍蝇
所以等我们遇到Boss时 那就是…
清算之时
我不知道能不能这样攒 但你懂我意思
我被什么东西打到了
老兄 这里发生了什么？
图书馆
就是它
就是它！
我的老朋友
很高兴见到你
这正是我们需要的
这家伙想要钥匙？
我懂了！
我有钥匙给他
哟 谢了！
你还有什么给我的？
我以为我有29把钥匙
怎么老是这样？
我真的分不清那两样东西的区别
我总是把它们搞混
真见鬼了 老兄
我以为我马上就能搞到29个那种东西
好奇怪的一个房间
对了 我们到底在哪儿？
我才注意到这地方有多诡异
就是很奇怪
射程 我们不在乎
伤害 我们在乎
血量 我们已经有很多了
我觉得也许拿这个更好
科技！
等等 为什么这个会和它一起生效？
它发射眼泪的时候带着…
什么？
哇 看那道线圈！
死亡线圈 宝贝！
嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！
看起来太疯狂了！
呜呼！
哦 耶！
我感觉这波稳了
这玩意儿会很猛 对吧？
我不敢知道我会有多高的伤害
但肯定很厉害
麻痹 我拿了！
麻痹助攻我最棒！
拿那个减射程 谁在乎？
把它们全吃光！
我得被关起来才行！
我太强了
好了 冷静点
别高兴得太早
别得意忘形
我们还是弱的
星星
哦 我们走那条路吧
好了 确认没有天文台了
那只是确认一下 懂吧？
没关系
我们就躲在这儿 坐等眼泪自己干活
直接用它就行
现在有点后悔拿了这么多红心 因为我拿到了这本书
没事
也许来个恶魔房交易能救我
天 这看起来太疯狂了
哇 这DPS太离谱了！
呼！
还不错吧？
呃
往左走
天 能再玩到这种局真是爽
生死之交 耶！
加入我的大军
进去之前我得把全图探完
来砍价吧！
说不定能派上用场
好 冠军腰带 肯定买
被这玩意儿挡得啥也看不见
我没想买那个 是手滑了
把那个也变成黑色的 然后拿电池
我需要钥匙 钥匙怎么了？
好 捐钱
啊 捐满了
哇！
这房间什么鬼？
吓人
这一层基本就这样了
净化完成！
我要把她打爆
看着
我受伤了 这不能忍
难以置信
拍立得 还是…
等等 等等 所以拿底片
我觉得我想要…哦 等等 等等
拿底片
看好了
耶！
那是什么？
一个王冠？
暗王子之冠 失去力量？
当红心只剩一颗时 王冠激活 提升两点射速
那我得把血量降下来才行
如果办得到的话
像这样？
腐烂宝宝
耶！
我需要更多恶魔房交易
老兄 这也太牛了
这绝对牛爆了
这到底是个什么玩意儿？
妈心？
等等 什么鬼？
这怎么…我完全搞不懂了
好吧 我知道这场战斗
就是有点不一样
好了 你死了
我该怎么办？
这个看起来可疑
哦 等等
那儿有扇门
我刚才没看到那扇门
我靠
等等 这里发生了什么？
现在音乐全乱了
我好害怕
搞什么鬼？
腐烂心脏出现在地下室了
尸体层？
我们现在是在一具腐烂的尸体里面吗？
看上去确实像是
我不知道该怎么评价这个
为什么这游戏有越来越多该死的区域？
这游戏没完没了了！
这是怎么发生的？
等等 先别进去
我们要等一会儿
我去 老兄
我不知道发生了什么
呃
另一个诅咒房在那儿
一切都会死
那个来了
钥匙太需要了
肯定要打
这毒会伤到我吗？
我不敢动
我的天啊
好吧 那完全不值得
这地方真奇怪
我就待在后面这么干 对
帮我清理一下
谢谢
伙计 它们要这么久才死 而我伤害还这么高…
哦 我觉得这地方很难
但我现在得到的是简单待遇 因为我有超强的配置 你懂吗？
看那家伙有多少血 老兄！
太疯狂了！
我靠！
哇
32个炸弹
探索完这个地方后 我们应该找找隐藏房间
好吧 站在绿色屎上确实会受伤 但不是立即生效
看来你仍然可以在上面移动
我喜欢这音乐
和这鬼地方发生的一切太搭了
太酷了
Boss在这里？
还没有
等等 就在这儿
这其实挺糟糕的
我明白为什么那不会是隐藏房间了
搞什么…
血丝眼！
能阻挡敌人子弹 接触伤害 并向其视线直线上敌人开火的跟班
那我就不客气了！
收进收藏里
下血雨了！
是啊
好吧
AWAS
我最喜欢的一张
我还是害怕待在这儿
我怎么这么厉害？
我是个错误
错误 错误
哎呀
好了 我们没事
AWAS
等等 什么？
我杀了中间那个家伙吗？
我不是故意的
哦
黑卡会触发持有的卡片效果 但不消耗它
这对AWAS有效吗？
让我试试
我们试试看能不能…
呃 地板…
这是个…
这是地板装饰吗？
那个
好吧 可能只是因为没有…
我不确定
我其实有点害怕把它丢在后面
这玩意儿对我太珍贵了
比如说 万一…
这个门之后不知怎么就关上了 我回不来了怎么办？
我不知道 我很害怕
我需要决定…
这种失误不能再犯了
尤其是在尸宫
好了 搞定
非常好
这才是我爱看的
拿好我的钱
把激光就停在他头上 这样要是有苍蝇刷出来 你懂的
他跑掉了
行 这个我拿了
不太想给它捐钱
呃 该去诅咒房了
不 其实我们先打BOSS吧
我有预感
凯梅拉！
你是个什么东西？！
好吧
没问题
我现在太强了
更多眼泪和 spectral tears 反正咱们已经有这个了 所以随便吧
而且你知道吗 它减少我们的红心 所以我们正需要这个
我们得把心降到一颗 对吧？
然后好事就会发生 根据…
那个道具说的
等等 我在想这是不是意味着…
你只有一颗红心 或者说你的…
血量是一颗
红心
意思是 我本来可以用献血机来达成这个条件
我对这个的理解是 你只能有一颗红心
就是说 在你的…储备里
你懂我意思吧？
也许我理解错了
靠
嗯…
咱们直接…走吧
继续往下走！
尸宫二层！
我们还有 hagalas
呃 让我再看一下这个
所有可破坏障碍物和炮台
击杀或移除许多石像敌人的护甲
明白了
我还有那个 AWAS 呃…力量
好了 计划是这样的
我们要去找一个地板装饰物
这些东西没一个像地板装饰物
也许这个 但它太大了 不是吗？
也…呃 不 这里面什么都没有
哇！
好大！
呃 现在的房间地板上已经沾满了敌人的血 我都分不清哪些是装饰了
也许那个是？
求你了
！
看来只能靠反复试错来搞清楚哪些算数哪些不算了
白费了
我把这里炸了个稀巴烂
我这就躲进去
计划就是这样
哇哦 哇哦！
好吧 好吧 好吧
把蓝色的变成黑色的
Boss就在那儿了
未鉴定道具
方块二
能翻倍吗？
以撒的钱币
行吧
这下伤害更高了
等等 我得把整个地图都探开
尤其现在地上还散落着这么多蓝心和黑心
躲到角落去
不错
眼泪下降
兄弟 这首歌真好听
氛围感拉满
我觉得就算不玩游戏 光听这歌也能听进去 你懂吗？
这就像是一种情绪氛围
诅咒房时间到
你知道现在最想要什么吗？
一片圣饼
那可就太棒了
我是说…
好吧！
这就是我们变成仅剩一颗心的方法！
太棒了！
等等 我们得给这个充点能量
等等 我还能再用一次！
现在我们切换一下
现在血量就到一颗心了
给我那个
力量卡
这卡的效果是什么来着？
生命 速度 伤害 射程
好吧
好吧 你刚才差点就死了
你进了诅咒房
哦老天
那是鲍勃的诅咒吗？
正是
加五个炸弹 炸弹 伤害 中毒 敌人 和炸弹
爆炸后会留下毒气
我觉得它对毒免疫！
嘿！
这里全是那玩意儿
那很可能很不错
在这儿
耶！
我解释不了
我就是现在很擅长找隐藏房间
我现在就是很擅长
就好像你有一种感觉 一种第六感
看我再找一个
应该是在…这儿
这只是个测试
我就知道那儿什么都没有
我只是确认一下
等等 那是…
哦 中间那个洞是我跳进去的吗？
哦！
妈妈！
什么？
打掉那些手臂
你要干嘛…你要用刀？
你要捅我吗？
妈妈怎么变成那样了？
我不喜欢这样
那是什么鬼？
哦天哪！
哇！
哦 她在喊以撒！
哦天哪！
喔喂！
什么鬼？
老兄 这啥…
哇！
妈妈？
老天爷啊！
真见鬼！
去你的 妈妈！
亲爱的妈妈
你太差劲了！
你在画什么？
以撒 让我看看
现在就给我
这就是你对我的看法？
这就是我对你来说的样子？
一个怪物？
没人会这样想的
我为你做了这么多 你就是这样看待我的
你觉得我是个怪物吗 以撒？
那我就让你看看什么叫怪物！
搞什么鬼？
我甚至不忍心看你
这游戏最好有个大团圆结局
我实在看不下去以撒这样受苦了 老兄
太可怕了
天呐
尤其是 我想到现实中有些孩子也在经历这些 你知道吗？
这让事情更糟了
这不只是虚构的故事 对吧？
哦 我的天
我不知道 不
恶魔之冠出现了
你解锁了雅各和以扫
你解锁了…我觉得是…
那挑战8呢？
奇怪的门！
老兄！
奇怪的门 宝贝！
我要去那个奇怪的门那里！
太棒了！
哦 天哪 老兄 那段过场动画太扎心了
太疯狂了
以撒 你…
雅各和以扫
等等 好了 理论时间
还记得那个有人张贴以撒失踪海报的过场动画吗？
因为很明显 她把我们锁在箱子里了 对吧？
她把我们留在那里等死 只剩下白骨
我们就是这样死的
我们画了那幅画 她把我们扔进了那该死的箱子 然后我们就死在里面了 伙计
我觉得 因为所有这些角色都是我自己的不同版本 这是目前唯一一个有双名字的
我认为在游戏里 雅各是我现实生活中的朋友 对吧？
而以扫听起来有点像以撒
对 所以也许就像朋友一样 永远是以撒和雅各
我知道我这有点在胡扯 但…
基本上我想说的是 我…
操 我恨他就那样死在箱子里
太 太…
去你的 妈妈 就像…
去你的 妈妈
我受不了了
我得试试这个
所以等等 三颗心加一 速度二 伤害一加三
这怎么…等等 等一下
我得先看看这个
什么？
看看这些属性！
哦 看 右下角也有血量条
是不是说我们其中一个死了就结束了 还是…
是要保证不丢下任何一个人吗？
搞什么鬼？
老兄 我现在有点不想玩了 因为我刚才…
哦 不
哦 这太操蛋了 老兄
哦 事情变得复杂了
该死
这基本上就跟犹利斯一样
这个角色是什么？
老兄 如果这最终真的变成一个特别好用的角色的话…
这期录像最合适的标题就是“我新的心头好角色”
收藏家：将当前角色变为另一个随机角色
激活时有50%几率移除该道具
那到底怎么运作的？
哦 等等！
其中一个还没有…
怎么了 迈克老兄？
发生什么事了 朋友？
这…我不知道发生了什么
我们血量很多 这很棒
在这个地方捡到这件道具还真有点意思 是吧？
就像 在一个能有两个角色的角色身上
我本来以为我们会因此变成两个不同的角色
所以 等等 我们有什么道具之类的吗？
不 并没有
等等 我们连个…都没有
哦 我们没有那个虚空道具
不是我的亚玻伦 我就说这么多
这是廉价版
不过3.5的伤害还不错
不过最好的还是我这一堆血量
你知道这意味着什么 对吧？
我们要跟恶魔做交易了！
然后我们还会拿到硫磺火
狙击手
天啊 不过那局跑图真是太疯了
就好像 发生了太多事情 新区域 新 Boss
发现了奇怪秘密 最后以一场漂亮的妈妈击杀收尾
我的意思是…
说实话 我现在还回味无穷
就好像 那太棒了
我肚子里感觉特别舒服
然后悲伤的过场动画出现了 我这感觉就淡了一些
就像是之前那些过场动画显示他待在盒子里那样 感觉吧 行 确实
是挺悲伤 但感觉不真实 你懂吗？
我觉得现在这变得真实了
这让事情真的变得更糟了
该死
好了 一个炸弹 我们可以试着找找隐藏房
可能就在这儿
让我看看另一边
好吧 试试也无妨
操
丁格尔 我真想把你搂起来扔进马桶里
我忘了那个搋子（皮搋子）叫啥了
哦！
为什么丁格尔全身发红？
你够不到我
我有便便护体
哦 你知道红色便便是什么吗？
那就是吃完辣的东西之后第二天拉的那种
我觉得这大概就是这个意思
它扎人 你知道的 辣得疼
我突然想到
你不想冲我冲过来吗？
高级策略来了啊
是啊 你真菜
无伤 无伤
晚餐 为啥不要？
加入血量池
靠 恶魔交易这下要爽了
我就这么说
暴雨一层
百分百恶魔
你知道实际策略是啥吗？
你直接冲 boss 去
在恶魔房概率掉完之前 对吧？
这是最优打法
嘿 哥们儿 咋了？
哦 还有 还有
我差点没看见 但我看见了
呃 这边走
我拿到一把钥匙
发射减速弹的几率随运气提升
这是什么？
哟 伤害爆炸
我操
太离谱了
我一枪一个这些家伙
真不赖
哦 老天
这开局很不错
简直不能更好了
哦 我没有地图
在按钮
三个按钮
我拿到了一个棱镜
来个宝石
哦 好吧
小迷你
哦 别是这些家伙
哦 哇
只管
继续走
说实话 这就是策略
保持移动
我现在要往另一边走了
我想稍微往中间走一点
其实我不喜欢走右边绕
我要顺时针走
哦
天啊
我开始相信了
我能感觉到
我就是那个人！
就是我！
我就是天选之人！
我靠！
没错
拿上它 不管是什么
我不在乎
有点遗憾这里没有两个道具
只能这样了
嗯 这一层还没探索完
得继续走
这可行吗？
可行的
哦 我的天
我不习惯看到这个道具时还能读它的描述
每次我看到它都没有描述
这是头一次
嗯 这些我一样都买不起
可惜了
也许我能找到些钱
借过一下
走这边？
不对
我想这是我出生的地方
我们可以给他点钱
或者炸了他
傲慢
算不上什么强敌
可以进去那里
我觉得现在这么做没意义 因为我们恶魔槽是0% 所以管它呢
你知道吗 我觉得最优策略是把一个炸弹推到中心
如果你能从那个角度想办法做到的话
然后同时引爆四个
把这个家伙炸了
下面什么都没有
上面现在也没有
死路
等等 是这个然后左边吗？
哦对
走
或许我该试着快一点
我是说 我们有血量 有伤害
速度模式
我想战斗
咻
那是什么鬼东西？
宝箱房总是会有…
好吧
那我们就把钱留着给宝箱房吧
老兄 这真的是个逆天道具
如果你像我一样有 10 个金币 你大概已经能重掷好多次了
可能两三次
不错
好了
泻药
Boss 我的意思是 我们可以加速
艾草
它现在在干那个
我被什么打中了？
靠 那把我的 9% 几率直接毁了
我为此得了两颗炸弹
速度
是时候咻一下了
离我远点
最大速度
是
这个家伙会发出滋滋声吗？
不 不会
要变得一团糟了
没问题
不过得再快很多才行
什么鬼？
懒虫
伤害 呃 弹速
呃 不
没感觉
什么？！
快点
Boss 来了！
老兄 速度
速度是真的
不！
冲！
好极了 基甸
全流之物
这里大概跟海浪有关
是的 六件之一
哦 这些家伙真烦人
喂！
刚才运气不错
好的
发生什么事了？
哦 对 他在做那个
漂亮！
好吧 还不赖
兄弟 这也太多血了
我们能不能别再堆血量了？
多来点伤害 也许吧
唉 算了
速通
我们进度比计时器快
呃…
等等
妈的！
狗屎！
啊！
呃 行吧
随便啦
反正我也不想要
我没炸弹啊 兄弟
我有一个炸弹
是的
好吧 呃 我们不能一直待在这里
速通
这是什么房间？
不
我在无缘无故地挨好多下
你为什么这样对待我？
呃…
好吧 我们拿那个未知的
像“克里法吉”一样
像“克里法吉”？
眼泪在飞行时会减速并悬浮
接触其他眼泪的泪滴会融合 增大体积和伤害
完全停止或碰到障碍物的泪滴会爆裂成八颗更小的眼泪
哇哦
那听起来…
哦 所以如果你跑着带它…
好事就会发生
有点酷
呃 这里有个房间我想探索一下
13个金币
我们能行
优惠券
哟
呃 好吧
那我换这个
再来个治疗
出发
只是我不确定自己有多少血量
好了
Boss来了
不错
上！
号角之落
哇
老兄 冷静点
冷静
我去 真是的
更多眼泪
我喜欢
等等 我血量够这么干吗？
呃 老兄 我太怂了
我走下面这里
我要是进那扇门可能真会死
看看我到底有多少血
哦 我本来可以的
靠 等等
那是奇怪门吗？
上面有个白色长方形
或者梯形
我觉得像奇怪门
宝藏房不错
哦 等等 有隐形的
我们可以重掷
大胖墩…我不喜欢
重掷
一颗魂心
好的
那是穷人版的止血器
我需要点弹速
这太离谱了
舌怪人！
让我进去
我们拿到了啥？
药丸？
我都不喜欢
走
我真的很喜欢这个效果 因为你可以像那样放下地雷 过一会儿就爆炸
这伤害很高啊
Boss 来了
进展非常顺利
哦 天哪
兄弟 别这样
这怎么躲？
妈妈
是妈妈
你死定了 妈妈
看看我给你准备了什么
我应该一直开枪
就像我说的 它会扩散成小的伤害花 你知道吗？
妈妈看起来真的很生气
她只是想阻止我
兄弟 你在开玩笑吗？
不可能 兄弟
你
集中精神
等一下
我需要…再给我一点时间
哦 老兄
好的 等一下
1.98 伤害
能用来开个弦吗？
等一下
等等 等等 等等
另外 那个…看来我动作不够快
哦 糟了
好吧 安息吧
反正这点我也赢不了
我是说 只有1点血 拜托
我们遇到麻烦了 因为我出不去了
我觉得你需要某种传送
我能出去吗？
放我出去
比如 那扇门…一定是它 对吧？
一定是它
而且那也会是一个很棒的秘密 对吧？
必须传送出房间？
我能看到
我看得一清二楚
好的 我们得专注在血量上 没错
很好
更多血量
现在满血回复
不要犯错
哇！
真吓人
别掉坑里
漂亮
继续给我治疗吧
我该在这里用另一把钥匙吗？
我觉得其实不用
太珍贵了
老兄 多谢治疗！
太厉害了
这正是我需要的
啊哈！
坏掉的遥控器！
可能会有点意思
问题是 我能让它生效吗？
等等 等等 等等
让我看看
如果我…
不 不够
我还以为也许能摧毁中间那个东西 它会造一座桥 但等等
反正离造桥也太远了 所以无所谓
我怎么得到这么多治疗？
这岂不是闻所未闻？
哇 你看到那次闪避了吗？
太疯狂了
更多治疗
我是说 也许我们还能赶上打Hush
因为我们这么快就找到了Boss房
试试看吧
哦 天哪
离我远点
哦 这不错
继续跳进洞里 以撒
得再快点
哦 不过这个我要拿
啊！
我就知道会这样 老兄
我就在那一刻看到了…
我需要一把钥匙
运气不好
Jackie 你怎么了？
Jackie又趴在我脚边了
我猜她还有半小时就要吃饭了 所以…
她正在做准备 你懂吧？
准备开吃
我们满血了
我去
事情进展得很顺利
等等 我们有混乱诅咒吗？
因为我有点迷糊了
总是那些家伙
当你不确定是什么的时候 就是这些家伙
我正依靠那些花出来杀死它们
这其实是个不错的策略
看 是不是很酷？
喜欢这些花
哦 Jackie 你不能待在上面
你很快就有食物了
我是怎么无伤做到的？
我真是太厉害了
哦 这个房间会要了我的命
我太… 算了 干脆变一堆花出来
祝你好运 祝你好运
再弄些巨型花朵
我的天 搞什么鬼？
我得去回点血
现在情况不太妙
好了 这应该够了
Boss？
好 上！
它活着！
不 它没活！
我都满状态全速移动了 你怎么还能打到我？
好了 该集中注意力了
靠花了！
相信花朵
漂亮！
熔炼器出现了
好吧 哦 来了！
太棒了！
冲啊！
该冲了！
不过我血量不多 这不妙
而且这个Boss 没射程的话很难对付 而我恰恰没射程
但也许花能帮我
一点点！
治疗我！
给我回满血！
我能把那个蓝色粪便生成器毁掉吗？
我的意思是 我根本搞不懂 这些道具都好烂！
别停 我不想要那破玩意儿！
宝藏房 我是说 好吧！
宝藏房 对吧？
骗子！
没有补货机！
那是什么？
指南针？
契约？
还有一个苹果
猪蛆
或者鸟瞰眼
发射泪弹时有几率发射一个滑动的红色火焰弹 对敌人造成大量接触伤害
几率随幸运值提升
我想我选这个
我就想看看它是什么
将以撒传送到宝箱房 隐藏房 超级隐藏房或错误房？
好吧
天秤座！
没有炸弹 速度变慢 眼泪变少 伤害降低
这算是升级还是平衡？
不 你知道吗？
我不喜欢这样
那个也许能派上用场 但也只能用一次 对吧？
哦 老兄 我拿不准这个
实际上我觉得我哪个都不想要
这两个对我都不好
直接说吧！
Jackie 不要！
求你了！
我玩游戏的时候真应该把门关上
我想我要拿这个
我想我要拿这个 因为能回满血
该死！
不错！
恢复了一些血量
想要Poké Go 但我买不起
买个炸弹
说实话 剩下的捐了吧
两块钱也是钱啊
去你的 penny
觉得是四格停止
我是说…
我想这个严格来说是我手里最好的一个了
我觉得我死定了
但还是要试试看 对吧？
这花要带我飞了
压力山大
哥们儿 什么情况？
哇 这躲得也太烂了
我也在躲我自己射的 因为我分不清哪些是他的
哪些是我的？
啊 我在躲我自己的子弹！
哦
我的天
我觉得我死定了 我死定了
我卡在这里了
音乐不错
我很有感觉
走心了
我很谦虚
那是什么玩意儿？
躲开它
再过一秒我就要变成一个该死的混蛋了 然后我就要倒大霉了
加油
花朵
搞定它
哦 别来这垃圾
是啊
然后一只该死的苍蝇撞到了我
开什么玩笑
为你停下了
不是那条路
哇！
不过这局打得不错
挺好的
其实还行
我不介意
就到这里吧
刚才简直太棒了
什么？
这几局都挺不错的
等等
我把那个调低点
再把这个调高点
简直完美契合
哦对
你们觉得怎么样 伙计们？
我们今天赢了吗？
最后那波操作躲得狠吧？
有时候你进入心流状态 就会这样…
流畅运作
又杀了妈妈一次 大概是第五形态第五次了
我肯定还有更多形态
肯定有个最终形态
我喜欢这种大反转——你刚以为结局了 结果出现一扇奇怪的门
是啊
我很高兴它发生了
因为之前我真的被悲伤压垮了 懂吗？
但突然之间 我就陷入了狂热
一扇奇怪的门 宝贝
哇 我们还真找到了那扇奇怪的门
我从没见过比这更怪的门
四千四百八十五万七千四百七十五个形态
你撒谎
那不可能
感谢上周大家对拉撒路的喜爱
拉撒路是个酷家伙 老兄
他是个全能的优秀角色
血量扎实 伤害扎实
他没有什么特别拉胯的地方
他死了还能复活回来
我是说 你没法不爱他
听听这段音乐
它真是…
这是电子游戏史上最史诗般的配乐之一
我当然不会剧透那个场景会发生什么 但是…
快去玩《奥日》吧
那是款很棒的游戏
屏幕上那些涂鸦是什么意思？
我不知道
去问埃德蒙·麦克米伦
是他写的
我给他发了条消息说：老兄 我要直播你的游戏
你能给我做个背景吗？
然后他就做了
这是他给我写的
其实 我是在编瞎话
这不是真的
我哪有那个影响力
你解锁并找到了这么多可以直播的内容
我之前从没玩过以撒 所以和你一起解锁新东西很有趣
嘿 那很酷
到目前为止你觉得这个游戏怎么样 双子？
还是吉米尼？
或者某个没玩过 只是看我玩的人？
觉得困惑吗？
你看得懂屏幕上发生什么吗 还是…
只是跟着感觉走？
那么你喜欢雅各和以扫吗？
是的 我喜欢
他变成了我最喜欢的角色
挺好笑的 昨天的视频标题是…
“这是我最喜欢的新角色” 当然指的是亚波伦这个角色 对吧？
然后今天我拿到了一个能变成他的角色
所以今天的标题要叫…
“这是我最喜欢的新角色们”
或者“这些是”
反正就是同一个角色
或者“这仍然是我最喜欢的角色们”
我喜欢这样
这是最好的标题 对吧？
难道不是吗？
我觉得这…
有时候你就是会一下子想到完美的标题
如果你想要那次亚波伦的局 你可能已经让一些人发大财了
因为大家都投票认为你会用雅各和以扫输掉
哦 真有意思
这实际上挺搞笑的
顺便问一下 这是我第一次输给Hush吗？
我感觉我之前一直在吊打那家伙
但现在 终于轮到我来挨打了
太棒了
我觉得我从没输给过…不 我刚才说的不对
我刚想说没输给过Delirium 但我确实输给过他
是我一直打得不错的那个Hush
当你发现镜子的秘密时 那真是厉害
接下来发现其他东西会更厉害
老兄 现在回想起来我觉得自己好蠢 因为…
显然那面镜子有问题 对吧？
因为它在小地图上 而且非常…
每次我到那层 镜子都在那里
我当时就应该问自己 这层到底能做什么 你懂吗？
显然火堆就是不一样的地方之一
所以我应该早点意识到的
但很高兴我搞清楚了
减七点运气肯定是… 我的意思是 我原以为这肯定是个取舍 你知道吗？
那是一个互动 一个真正的互动
你炸掉镜子 然后某些事情发生
游戏用显示一面破碎的镜子来回应你
减七运气？
那里肯定应该有点什么才对
就像一个交易 对吧？
一个我不知道是什么的交易
Oliver 你不知道现实里鬼魂也能穿过镜子吗？
我不知道
我不信鬼
所以我的眼睛也不是真的
老兄 Jaden Smith一定会喜欢暴雨层的
我说得对吗？
妈妈的结局过场动画太悲伤了
老兄 我真的哭了一点点
我流下了一滴男子汉的眼泪
我在骗谁呢？
我流下了一滴普通的眼泪
那真的太悲伤了
我也这么觉得 Giminy
我觉得那是我们第一次听到他的声音
我刚想评论一下 但后来就沉浸在过场动画里了
听到他声音的时候我还倒回去听了
我当时想 什么？
你懂吗？
你相信镜子吗？
我不信
它们并不真正反映现实
那是假的
我们要不要看开场动画？
其实我应该看
说得对
好了 我得走了
Jackie为了吃的在跟我闹
虽然理论上还有15分钟 但她需要喂食了
兄弟们 我明天要去我爸妈那边待几天
所以接下来几天没有直播
之后我们就回来继续玩以撒
我会尽量把激动的心情藏在心里
所以呢 今天是我父亲的生日
所以我们要去给他庆祝一下
感谢大家的观看 我们下次再见！
祝你们过得开心
下次我们会赢更多
拜拜